Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 23]
Senhor, reportando.
Não lhe resta muito tempo.
Porquê é que?
Ela é tão jovem.
Como pôde acontecer?
O seu coração sofreu uma lesão grave
com múltiplas complicações.
O seu corpo está desgastado.
Não há como guardar agora.
[As flores nunca murcham, a lua brilha
eternamente, dois corações batem como um só]
Senhor Gu!
Os nossos homens que vigiam
Gu Tongce têm novidades.
[Ministério dos Assuntos Militares]
São estes os suprimentos militares
que interceptamos?
Sim. Já há algum tempo que tenho homens a rastrear isso .
Não deveria estar errado.
Ouvi dizer que o ano passado
foi especialmente frio,
e muitos dos
soldados do Governador Militar morreram congelados.
Pensei que fosse um desastre natural,
mas foi feito pelo homem.
Trocaram suprimentos militares,
vendendo produtos de má qualidade como se fossem verdadeiros.
Gu Tongce é audaz para lá da conta.
Isto
acontece com todo o senhor da guerra.
Só se preocupam com o próprio lucro.
Pergunto-me quanto Gu Tongce
foi retirado.
Estes senhores da guerra ficam parados
em altos cargos durante anos,
esquecendo que cada nome da lista
é uma vida viva.
Vá investigar.
Certifique-se de que está completamente descoberto.
Sim.
Isto é
O dinheiro levado
dos abastecimentos militares.
Bem feito.
Quando chegará esse lote de mantimentos?
Por direito, já devia ter chegado
há dois dias.
Há dois dias?
Senhor Gu!
Senhor Gu,
má notícia.
O nosso comboio de abastecimento foi interceptado.
Capturou os culpados?
Eles escaparam.
Onde estão as mercadorias?
Esta remessa não pode ser exposta.
Um camião está desaparecido.
Como é que pôde estragar isso?
Como poderia uma remessa tão grande
perguntar ao presidente?
Quem se atreve a roubar os meus bens?
Gu Tongpei.
Ir,
chame a senhora e a menina.
Sim, senhor.
Senhor Gu,
em relação aos fornecimentos,
Vou pensar noutra maneira.
Espera.
Não há necessidade.
Toleramo-lo por tempo suficiente.
É tempo de acabar.
Olá?
Olá, sou eu.
Eu apreendi os fornecimentos militares
Gu Tongce costumava
substituir por produtos inferiores.
Não vai demorar muito para eu desenterrar
todas as provas dos seus crimes.
Estou preocupado que ele lhe possa fazer mal.
Enviarei pessoas
para vos buscar e a Hongdou.
Senhora,
O Sr. Gu pede que o senhor e a Srta. Hongdou
desçam.
Estou ocupado agora.
Falamos depois.
Senhora.
Eu ouvi-te.
Deixe-me apenas trocar de roupa.
Hongdou,
devo jogar um jogo contigo?
Vamos.
Vamos brincar às escondidas agora.
Você esconde-se aqui.
Não importa quem venha,
não faça barulho
ou sair,
ok?
E se o Pai vier?
Mas
se for o tio,
pode
de repente saltar e assustá-lo.
Tudo bem?
Então, o jogo começa.
Onde está a menina S. Hongdou?
Ela não está com o Tongce?
Ela desapareceu desde esta manhã.
Não faço ideia para onde ela foi.
Se está tão em dúvida,
entre e pesquise.
Lamento.
Por favor, minha senhora.
Senhorita Hongdou.
O que está a acontecer aqui?
Como se atreve a conspirar
com Gu Tongpei contra mim?
Algema-a.
Sim.
Fique parado!
Hoje,
Vou mandar-vos os dois para baixo.
Onde fica Hongdou?
Não consegui encontrá-la.
A senhora disse que não sabia
para onde a menina tinha ido.
Fechem a mansão toda.
Tudo bem se não a conseguirmos encontrar agora.
Tenha apenas cuidado para que ela não saia.
Ir!
Sim, senhor.
Diga-lhe para vir sozinho.
Gu Tongpei, ouviste isso?
Mesmo que tenha algo contra mim,
enquanto Chu Minghui e Hongdou
estiverem nas minhas mãos,
não pode fazer nada.
O que fez com eles?
Estou à espera que venha até mim.
Pessoalmente.
Gu Tongce!
Calma, é uma armadilha.
Tenho de ir nem que seja.
Se alguma coisa lhe acontecer a ela e a Hongdou,
Vou arrepender-me para sempre.
Então eu vou contigo.
Gu Tongce deverá ter outros movimentos planeados.
Você fica aqui.
Se também me acontecer alguma coisa,
serás o único que restará para nos salvar.
Com a súbita agitação de hoje,
as minhas hipóteses de sobrevivência são pequenas.
O que posso fazer para escapar?
Apropriou-se secretamente de
suprimentos militares?
Fi-lo sob as ordens do Sr. Gu.
Ainda era só por dinheiro.
Muito mau,
o seu tempo também está quase a terminar.
Gu Tongpei já apreendeu
o lote de mantimentos militares
que adulterou.
Em breve, desenterrará todos os crimes
que se comprometeu ao longo dos anos.
Não importa se ele
ou Gu Tongce sobreviverão hoje,
tudo isto será relatado
aos que estão acima.
Com base no que sabe sobre Gu Tongce,
pensa que ele vai confessar obedientemente
ou
encontrar um bode expiatório?
Sem mim, não haveria ninguém
para lhe ganhar dinheiro.
Ele manter-me-á seguro.
Tem realmente uma opinião muito elevada sobre si mesmo.
O que acha que ele valoriza em si?
Você é fácil para ele manipular.
Falando em valor,
O comandante Liu, que serviu
sob dois governadores militares,
era muito mais valioso do que você.
Sabe como Gu Tongce o tratou?
Ele esfaqueou-o até à morte
sem pestanejar.
Não foi dito que foi morto
por bandidos enquanto estava bêbado?
e atirado ao rio?
O comandante Liu era um militar
com uma classificação elevada.
Quando houve bandidos tão fortes
na cidade de Jiang
que poderiam dominar
um comandante da cidade sem resistência?
A não ser que fosse Gu Tongce,
de quem nunca suspeitou.
Se não acredita em mim,
pode perguntar a ele mesmo.
Então quer dizer,
não importa qual dos irmãos
vitórias hoje,
Eu não vou sobreviver.
Trabalhe comigo,
e eu vou garantir que vive.
Coloque o grampo na minha cabeça.
Senhor!
Não conseguimos encontrar a menina S. Hongdou.
Mesmo que tenha de virar
a mansão de cabeça para baixo,
deve encontrá-la.
Sim, senhor.
Continue procurando.
Não deixarei que nada lhe aconteça.
Como.
Aí estás tu, Tongpei.
Eu estou. Deixe-a ir.
Porquê a pressa?
Assim que terminarmos os nossos negócios,
Eu vou.
Agora,
largue a sua arma e deite-a fora.
Não lhe dê ouvidos.
Não se preocupe comigo.
Deixe-a em paz!
Como!
Pare de fazer de amantes trágicos aqui,
como se eu fosse um vilão imperdoável.
Não se esqueça
toda a minha vida foi arruinada
por vocês os dois.
Fique quieto! Se não ficar, mato-a.
Estás louco, Chu Huaixuan?
Acredite ou não, eu vou matá-lo
antes de lidar com eles.
Experimente-me.
Veja se a mato mais depressa,
ou se me matar primeiro.
Consegue realmente arcar com a morte dela?
Se ela morrer,
que vantagem terá
sobre Gu Tongpei?
Como obterá a sua alavancagem
de volta dele?
Chu Huaixuan, acalme-se.
Estabeleça as suas condições.
Nem você, nem ela,
é fiável.
Mas uma coisa é verdade.
Ela pode garantir a minha vida.
Gu Tong Pei,
Preciso que me ajude a
sair da cidade de Jiang.
Negócio.
- Não,
não.
Fique parado!
Gu Tongce,
todos estes anos trabalhei arduamente por si,
e a que ponto chegou?
No final,
ainda me descarta como lixo.
Falar em poupar a minha vida? Há!
Vou acabar como o Comandante Liu,
morto em vão.
Você contou-lhe.
Lamento não o ter esfaqueado.
Foi você mesmo.
Não me importa como vocês, irmãos, lutam.
Desde que eu saia desta mansão
e deixe a cidade de Jiang,
fazer com ela
o que quiser.
Fique para trás.
Ou vou disparar sobre ela e matá-la.
Minghui!
Persiga-o!
Não se preocupe comigo.
Faça o que deve fazer.
Ir.
Não morra em mim.
Por que razão está aqui?
Wu Jing estava preocupado que Pei pudesse estar em perigo.
Eu corri para aqui
quando recebi a mensagem dele.
O meu povo protegerá você e Hongdou.
Onde fica Hongdou?
Hongdou...
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
???Quanto mais duvido, mais temo???
???
Acendem-se faíscas de ódio no coração???
???Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz???
???Eu protejo-me repetidamente???
???Hesito em cada palavra
e em cada momento???
???Eu finjo, luto???
???Fugir e partir???
???O grilhão infinito da escuridão???
???Deixem o ódio ir???
???Não se demore???
???Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes???
???Deixem o amor e o ódio
espalharem-se com o vento???
???Deixar-me ser livre???